Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user-manual/add-edit-content/authority-records.po
Languages: ja

source: Authority records
ja: 権威記録

source: Authority records are one of the core :ref:`entity-types` in AtoM and provide users with a means to control the representation of information about actors - :term:`corporate bodies <corporate body>`, persons, or families - who interact with archival materials, typically as :term:`creators <creator>`. Typically, authority records contain information about the authorized form of name and other forms of name by which the actor is known, dates of existence, relevant administrative or biographical history details, and other contextual information; additionally, roles in :term:`events <event>` and relationships with archival materials are also captured and expressed.
ja: 権限レコードは、AtoMにおける中核的な:ref:`entity-types`の一つであり、アーカイブ資料と交流する行為者、つまり:term:`法人団体 <corporate body>`、個人、家族などに関する情報の表現をコントロールする手段をユーザーに提供します。通常、権限レコードには、行為者が知られている認可された名前の形態やその他の名前の形態、存在期間、関連する行政又は伝記的な歴史の詳細、およびその他の文脈情報が含まれます。さらに、:term:`イベント <event>`における役割やアーカイブ資料との関連性も捕捉されて表現されます。

source: The International Council on Archives (`ICA <http://www.ica.org/>`__) defines an authority record as "*The authorized form of name combined with other information elements that identify and describe the named entity and may also point to other related authority records.*" Maintaining contextual information about records :term:`creators <creator>` and other actors is essential to archival practice, and helps establish the provenance and authenticity of the related records. Additionally, archival authority records, like library authority records, can be used to control the creation and use of :term:`access points <access point>`, thereby improving access for :term:`researchers <researcher>` and other members of the public. By maintaining authority records separately from :term:`archival descriptions <archival description>`, complex relationships of creation and contribution can be expressed, even between materials held by different :term:`archival institutions <archival institution>` or in different kinds of :term:`repositories <repository>` such as libraries and museums. By using a recognized international standard to control the creation of authority records, :term:`archival institutions <archival institution>` have the opportunity to share authority records. As the `ICA <http://www.ica.org/>`__ notes,
ja: 国際アーカイブス評議会（`ICA <http://www.ica.org/>`__）は、権威ファイル（authority record）を「*認定された名称の標準形式とそれに結びつく他の情報要素を組み合わせたもので、その名称で示される実体を識別し記述し、関連する他の権威ファイルを指し示すこともあるもの*」と定義しています。記録のコンテキスト情報、すなわち記録の:term:`作成者 <creator>`や他の行為者に関する情報を維持することは、アーカイブの実践において不可欠であり、関連する記録の出所（provenance）と真正性を確立するのに役立ちます。さらに、アーカイブの権威ファイルは、図書館の権威ファイルと同様に、:term:`アクセスポイント <access point>`の作成と使用をコントロールするために使用され、これにより:term:`研究者 <researcher>`やその他の公衆のアクセスが向上します。権威ファイルを:term:`アーカイブ記述 <archival description>`とは別に維持することによって、異なる:term:`アーカイブ機関 <archival institution>`が保持している資料や、図書館や博物館のような異なる種類の:term:`リポジトリ <repository>`との間の複雑な創造や寄与の関係を表現することができます。国際的に認められた基準を使用して権威ファイルの作成をコントロールすることによって、:term:`アーカイブ機関 <archival institution>`は権威ファイルを共有する機会を持つことができます。`ICA <http://www.ica.org/>`__が指摘するように、

source: "*Such standardization is of particular international benefit when the sharing or linking of contextual information is likely to cross national boundaries. The multinational character of past and present record keeping creates the incentive for international standardization which will support the exchange of contextual information. For example, processes such as colonialization, immigration and trade have contributed to the multinational character of recordkeeping.*" (ISAAR Introduction)
ja: そのような標準化は、文脈情報の共有やリンクが国境を越える可能性がある場合に特に国際的な利点となります。過去および現在の記録保持の多国籍な特徴は、文脈情報の交換を支援する国際標準化の動機付けとなります。例えば、植民地化、移民、貿易といったプロセスが記録保持の多国籍な特徴に寄与しています。 (ISAAR 序文)

source: In AtoM, the :term:`data elements <data element>` used to describe authority records are based on the `ICA's <http://www.ica.org/>`__ *International Standard Archival Authority Record for Corporate Bodies, Persons and Families*, or :ref:`ISAAR(CPF) <isaar-template>`.
ja: AtoMにおいて、権威レコードを記述するために用いられる`:term:`データ要素<data element>`は、`ICA <http://www.ica.org/>`__が定める*国際標準の法人・個人・家族のための権威レコード（ISAAR(CPF)）*または :ref:`ISAAR(CPF) <isaar-template>`に基づいています。

source: An image of an Authority record in AtoM
ja: AtoMでの権限レコードの画像

source: AtoM, Authority records, Biographical histories, and Access points
ja: AtoM（Access to Memory）、権限記録、伝記的歴史、およびアクセスポイント

source: In AtoM, authority records are maintained separately from archival descriptions, but can be :ref:`linked <link-authority-to-description>` to them by adding persons, families, or :term:`corporate bodies <corporate body>` as :term:`creators <creator>` or as name :term:`access points <access point>`. To take advantage of this capability, and to enforce greater standards compliance, AtoM's standards-based archival description templates for :ref:`ISAG(G) <isad-template>`, :ref:`RAD <rad-template>`, and :ref:`DACS <dacs-template>`, there is no :term:`field` provided for an administrative or biographical history, despite the fact that such a field exists in all three related standards.
ja: AtoMでは、権威記録はアーカイブ記述とは別に保持されますが、個人、家族、または:term:`法人<corporate body>`を:term:`作成者<creator>`や名称:term:`アクセスポイント<access point>`として追加することによって、それらに:ref:`リンクして<link-authority-to-description>`結びつけることができます。この機能を活用し、より高い標準への準拠を強化するために、AtoMでは:ref:`ISAG(G) <isad-template>`、:ref:`RAD <rad-template>`、および:ref:`DACS <dacs-template>`用の標準に基づいたアーカイブ記述テンプレートが用意されていますが、すべての関連する標準にそのようなフィールドが存在するにもかかわらず、管理又は伝記的履歴に対して提供されている:term:`フィールド<field>`はありません。

source: This is not because the data cannot be added - rather it is because as a database, AtoM provides a method of pulling the related administrative or biographical history from the :term:`authority record`, directly into the linked description. Here's why:
ja: これはデータが追加できないからではありません。むしろ、データベースとしてのAtoMは、関連する行政的または伝記的履歴を:term:`authority record`（権威記録）から直接、リンクされた記述に引き出す方法を提供しているからです。その理由を説明しましょう：

source: ISAD(G) defines 3.2.2 Administrative / Biographical history in the following way:
ja: ISAD(G)は、3.2.2 行政的／伝記的歴史を次のように定義しています：

source: **Purpose:** *To provide an administrative history of, or biographical details on, the creator (or creators) of the unit of description to place the material in context and make it better understood.* **Rules:** *Record concisely any significant information on the origin, progress, development and work of the organization (or organizations) or on the life and work of the individual (or individuals) responsible for the creation of the unit of description.*
ja: **目的：** *記述単位の作成者（複数の作成者の場合も含む）の行政上の歴史や伝記的詳細を提供し、資料の文脈を明らかにし、より深く理解できるようにするため。* **規則：** *記述単位の作成に責任を持つ組織（複数の組織の場合も含む）または個人（複数の場合も含む）の起源、進行、発展、および仕事に関する重要な情報を簡潔に記録する。*

source: The entry in ISAD 3.2.2 goes on to indicate that the :ref:`ISAAR(CPF) <isaar-template>` standard (for :term:`authority record` creation) be consulted for specific informational elements that may be included. As such, the 3.2.2 :term:`field` is not intended to include information that is particular to either the :term:`archival description`,or the :term:`fonds`, or its internal management - instead, it should **only** contain general historic information that is included in the description to provide greater context. Separate maintenance of authority records is also discussed at 1.5, 1.6, and 1.8 of the ISAAR-CPF standard.
ja: ISADの3.2.2の項目は、特定の情報要素が含まれる可能性があることを示していますが、それについては`:ref:`ISAAR(CPF) <isaar-template>`基準（`:term:`権威レコード`作成用）を参照するようにしています。したがって、3.2.2：term:`フィールド`は、`:term:`アーカイブ記述`、または`:term:`フォンド`、もしくはその内部管理に固有の情報を含むことを意図していません。その代わりに、**唯一**含まれるべきは、より大きな文脈を提供するために記述に含まれる一般的な歴史情報のみです。権威レコードの別個のメンテナンスについても、ISAAR-CPF基準の1.5、1.6、および1.8で論じられています。

source: The Canadian Rules for Archival Description (:ref:`RAD <rad-template>`) is even more explicit, noting in a footnote that:
ja: カナダのアーカイブ記述ルール(:ref:`RAD <rad-template>`)はさらに明確で、脚注で以下のように記しています：

source: *If the institution maintains a separate file containing authority records for persons, families and corporate bodies, etc., the biographical information or administrative history may be kept as part of the record for that person, family, or corporate body and, therefore, does not have to be given in the description of the material. This enables the same authority record and the biographical information or administrative history that it contains, to be used for other descriptions and used in finding aids and products, e.g., when the name is associated with a subject index entry, or the same person, family or corporate body occurs in other descriptions.* (footnote 25, 1-52)
ja: もし機関が個人、家族、企業団体などの権威レコードを含む別のファイルを維持している場合、その人物、家族、または企業団体に関する伝記情報や行政の歴史は、その人物、家族、あるいは企業団体のレコードの一部として保持されるため、資料の説明で記載する必要はありません。これにより、同じ権威レコードとそれに含まれる伝記情報や行政の歴史を、他の説明や、例えば名前が主題索引エントリと関連付けられた時や同じ個人、家族、企業団体が他の説明に現れる時などの、検索支援や製品で利用することができます。（脚注25、1-52）

source: This echoes the conclusions of the United States archival standard, Describing Archives: A Content Standard (:ref:`DACS <dacs-template>`):
ja: これは、米国のアーカイブ標準である「Describing Archives: A Content Standard (:ref:`DACS <dacs-template>`)」の結論を反映しています。

source: *Information about the corporate body, person, or family that created, assembled, accumulated, and/or maintained and used the materials being described may be described in one of two ways: 1. Incorporated into the description using biographical/historical notes. 2. Held in a separate system of authority files that are linked to the archival descriptions and displayed together.*
ja: 記述されている資料を作成・集積・蓄積し、かつ／または保持・使用した企業体、個人、あるいは家族に関する情報は、以下の二つの方法のいずれかで記述することができます。1. 経歴・歴史に関する注記を使用して説明に組み込む。2. 権威ファイルの別個のシステムに保持され、アーカイブ記述にリンクされ、一緒に表示される。

source: In light of this, and in an effort to provide greater re-usability of :term:`authority records <authority record>` (and hence more authority control overall) in the application, AtoM behaves in several specific ways:
ja: このことを踏まえ、アプリケーション内での:term:`権威レコード <authority record>`（それにより、より多くの権威管理を全体的に）の再利用性を向上させるために、AtoMはいくつかの特定の方法で動作します：

source: Whenever a new :term:`name` is added to a description (either as a :term:`creator`, or as a name :term:`access point`), a new stub :term:`authority record` is automatically generated for that person, family, or :term:`corporate body`, which can then be supplemented by navigating to the authority record itself. The new authority record is linked to the :term:`archival description`, and the new name will now appear in the autocomplete :term:`drop-downs <drop-down menu>` when a user starts typing to add any other creator names or name access points in subsequent descriptions.
ja: 新しい:term:`名前`が説明に追加されるたび（:term:`作成者`として、あるいは名前:term:`アクセスポイント`として）、その人物、家族、または:term:`法人`に対して新しいスタブ:term:`権威レコード`が自動的に生成されます。その後、権威レコード自体に移動して補完することができます。新しい権威レコードは:term:`アーカイブ記述`にリンクされており、新しい名前はユーザーが他の作成者名や名前アクセスポイントを後続の記述に追加し始めると、自動補完:term:`ドロップダウン<ドロップダウンメニュー>`に表示されるようになります。

source: When a :term:`creator` name is added to an :term:`archival description`, the biographical/administrative history for that creator will appear at the level of description where the name has been added, but will not repeat at lower levels. The creator name **will** be inherited by lower levels however, unless a different name is explicitly added at a lower level. By inheriting the name, AtoM supports the recommended practice of not repeating information unnecessarily at lower levels of description.
ja: デジタルデータの長期保存に関する専門家として、「:term:`creator`（作成者）」の名前が「:term:`archival description`（アーカイブ記述）」に追加されると、その作成者の伝記的・行政的歴史は、名前が追加された記述のレベルでは表示されますが、下位レベルでは繰り返されません。しかし、作成者の名前は下位レベルに**継承されます**が、下位レベルで別の名前が明示的に追加されない限りです。作成者の名前を継承することにより、AtoMは、記述の下位レベルで不必要な情報を繰り返さないという推奨される実践を支援します。

source: If a user navigates to the related :term:`creator's <creator>` :term:`authority record` and edits it, adding data to the "History" :term:`field` (ISAAR-CPF 5.2.2), that data will appear in the related :term:`archival description` as the administrative or biographical history. If the authority record's entity type is set to "Person" or "Family", the history will display as a Biographical history in the related description under the creator name; if the entity type is set "Corporate body," it will appear as an Administrative history.
ja: ユーザーが関連する:term:`creator's <creator>` :term:`authority record`にナビゲートし、それを編集して"History" :term:`field`（ISAAR-CPF 5.2.2）にデータを追加する場合、そのデータは関連する:term:`archival description`に管理上の歴史または伝記歴史として表示されます。オーソリティレコードのエンティティタイプが「個人」または「家族」に設定されている場合、履歴は作成者名の下の関連する記述の中で伝記歴史として表示されます；エンティティタイプが「法人団体」に設定されている場合、それは管理歴史として現れます。

source: Similarly, any Administrative / biographical history data in an archival description `EAD <http://www.loc.gov/ead/>`__ import (i.e. data contained in the ``<bioghist>`` EAD element) will be mapped to the "History" :term:`field` (ISAAR-CPF 5.2.2) in the related :term:`authority record`, (generated from the data contained in the ``<origination>`` element of the EAD) and then is presented in AtoM in any related descriptions where the entity is listed as a creator.
ja: 同様に、アーカイブ記述のEADインポート（``<bioghist>`` EAD要素に含まれるデータ、例えば）におけるあらゆる行政的／伝記的歴史データは、関連する権威記録（EADの``<origination>``要素に含まれるデータから生成される）の「歴史」：用語`フィールド`（ISAAR-CPF 5.2.2）にマッピングされ、その後、そのエンティティが作成者としてリストされている関連する記述でAtoMで表示されます。

source: Where multiple creator names and histories are included in an import, ``<origination>`` and ``<bioghist>`` elements are matched 1:1 in the order they appear in the EAD.
ja: 複数の作成者の名前と履歴がインポートに含まれている場合、``<origination>``要素と``<bioghist>``要素は、EAD内に表示される順序で1:1に対応付けられます。

source: If a ``<bioghist>`` element is included in an EAD import, but no creator name is included, AtoM will still automatically generate a stub :term:`authority record` and map the ``<bioghist>`` data to the "History" :term:`field` (ISAAR-CPF 5.2.2) - the authority record will be left untitled, until the user manually adds the appropriate :term:`name` to the authority record. Similarly, if there are more ``<bioghist>`` elements included in an import than creator names included in ``<origination>`` elements, the final biographical/administrative history will be mapped to an untitled authority record.
ja: EADインポートに「<bioghist>」要素が含まれているが、作成者名が含まれていない場合、AtoMは自動的にスタブの「権威記録」を生成し、「<bioghist>」データを「歴史」フィールド（ISAAR-CPF 5.2.2）にマッピングします。その権威記録は無題のままで、利用者が手動で適切な「名前」を権威記録に追加するまで変更されません。同様に、インポートに含まれる「<origination>」要素に含まれる作成者名よりも多くの「<bioghist>」要素がある場合、最終的な伝記及び管理履歴は無題の権威記録にマッピングされます。

source: :ref:`term-name-vs-subject`
ja: :ref:`用語-名称対主題`

source: :ref:`ead-actors-import`
ja: `:ref:`ead-actors-import``は埋め込み参照またはリンク可能なクロスリファレンスのラベルであるため、これ自体は特定の文章や段落を持っていません。このラベルは、ドキュメント内の特定のセクションやエレメントにリンクするためのプレースホルダーやマーカーとして機能します。 もし「ead-actors-import」というラベルに対応するセクションの実際のテキストを翻訳する必要がある場合は、そのセクションの内容が必要です。しかし、このコンテキストでは、このラベルはおそらく固有名詞や特定の機能名を参照しており、通常は翻訳されません。 参考までに、あなたが翻訳作業を進めるために使用すべき文脈では、次のように日本語に書き下すことが一般的です： `:ref:`ead-actors-import`` これは、原文の指示や機能名をそのまま保持するために、原語のラベルをそのまま用いています。

source: :ref:`csv-actors-import`
ja: `:ref:`csv-actors-import` の部分はreStructuredText (reST) でのクロスリファレンス（相互参照）のマークアップです。翻訳する際は、このラベルが指し示すコンテンツに応じた適切な翻訳が必要です。ただし、このマークアップ自体はそのまま保持します。ですので、翻訳者はこのラベルがどこを指しているのか文脈を理解し、ラベル名自体（この場合は `csv-actors-import`）を変更してはなりません。ただし訳文としてこのラベル名をそのまま使用するわけにもいかないため、文脈に基づいて適切な訳を用意する必要があります。 もしこのラベルが「CSVからのアクターインポート」というセクションを指している場合、適切な翻訳は以下のようになるでしょう： ``:ref:`CSVからのアクターインポート` `` ただし、実際の文脈や指し示すセクションの正確なタイトルに基づいて修正することが必要です。また、ドキュメント全体の翻訳時にはこの参照ラベルが正しく機能するように、対応するセクションのタイトルも適切に設定されている必要があることに注意してください。

source: **Below are instructions for using the AtoM Authority records module to:**
ja: 以下は、AtoM Authority recordsモジュールを使用するための指示です：

source: :ref:`Create a new authority record <create-authority-record>`
ja: :ref:`新しい権限記録を作成する<create-authority-record>`

source: :ref:`Edit an existing authority record <edit-authority-record>`
ja: :ref:`既存の権威レコードを編集する<edit-authority-record>`

source: :ref:`authority-access-points`
ja: `:ref:`権限アクセスポイント`

source: :ref:`link-authority-to-description`
ja: :ref:`説明への権威リンク`

source: :ref:`link-repo-actor`
ja: `:ref:`link-repo-actor``のように特定のマークアップ言語と参照ラベルを使用したテキストは、通常ドキュメント内の別のセクションへの参照を作成するために使用されます。この場合、`link-repo-actor`はおそらく特定のセクションや定義へのリンクラベルです。これが翻訳文脈での記述であれば、単に参照先の日本語のタイトルやラベルに変更する必要があります（もし日本語のドキュメントがあれば）。しかし、そのままのマークアップの参照を保持したい場合は、直訳するテキストはありません。それゆえに、その参照を翻訳の対象とすることはできません。翻訳が必要な実際のテキストがもしあれば、それを提供していただければ、適切な日本語訳を提供できます。

source: :ref:`link-two-authority-records`
ja: :ref:`リンク-2つの権限レコード`

source: :ref:`link-authority-record-function`
ja: :ref:`リンク-権限記録機能`

source: :ref:`delete-authority-record`
ja: :ref:`権限レコードの削除`

source: For more information on using the specific :term:`fields <field>` within the Authority record template, see: :ref:`ISAAR template <isaar-template>`
ja: 特定の権限レコードテンプレート内の:term:`フィールド <field>`の使用についての詳細は、以下を参照してください：:ref:`ISAARテンプレート <isaar-template>`

source: :ref:`add-term-fly`
ja: このテキストは、参照リンクの書式に関連しており、特定のドキュメントや用語を指し示すマークアップの一例です。ただし、与えられたコンテキストが不足しているため、この特定の参照がどのような用語やドキュメントに関連しているかは不明です。 実際の翻訳を行うには、参照されている用語やドキュメントのタイトルが必要です。しかしながら、リテラル（字面通り）の翻訳ならば以下のようになります： ```:ref:`用語を追加する` ``` 通常、「:ref:`」というマークは、技術的なドキュメントで内部リンクを作成する際に使われるもので、Sphinxなどのドキュメント生成ツールで見られます。ここでは、実際のリンク先の識別子（ここでは 'add-term-fly'）とその表示されるテキスト（翻訳が必要な部分）を日本語に翻訳する必要があります。もし、リンク先の識別子を翻訳する必要があれば、それも含めて適切な日本語の識別子に置き換える必要があります。

source: :ref:`formatting`
ja: `:ref:`formatting`` は、テキストマークアップ言語におけるクロスリファレンス（相互参照）機能を示す記法で、そのまま翻訳するものではありませんが、文脈に応じた適切な日本語訳を付記します。 例えば、日本語の文書にこのクロスリファレンスを含める場合は、次のように変換するかもしれません： 「参照：`書式設定`」 ただし、これはマークアップ言語内でのレファレンスであり、出力されたドキュメントでは実際のセクション名やタイトルに変換されます。実際の翻訳作業では、このクロスリファレンスがどの文脈で、どのように使われているかを把握し、適切に処理する必要があります。

source: :ref:`entity-types`
ja: `:ref:`エンティティのタイプ``

source: :ref:`Exit edit mode <exit-edit-mode>`
ja: :ref:`編集モードを終了する <exit-edit-mode>`

source: :ref:`import-actor-xml`
ja: :ref:`import-actor-xml` は特定のコードやドキュメントにおいて参照リンクとして機能するマークアップです。しかし、翻訳においては、参照対象の実際のテキストや章題が必要です。したがって、直接的な日本語翻訳は提供できませんが、「アクターXMLをインポート」という節を指している場合は以下のように訳すことができます。 「アクターXMLのインポート」 ただし、実際には対応する日本語ドキュメント内での正確な節名または文脈によって翻訳が異なる可能性があります。

source: :ref:`csv-import-authority-records-gui`
ja: :ref:`csv-import-authority-records-gui` の部分は、テキストの参照リンクです。ドキュメンテーションの文脈で翻訳する必要がある場合は、そのリンクが指しているセクションのタイトルに合わせて翻訳すると良いでしょう。リンク先のタイトルが「CSVを使用した権限記録のインポート（GUI）」といったタイトルであるならば、翻訳は次のようになるかもしれません。 ``:ref:`csv-を使用した権限記録のインポート-グラフィカルユーザーインターフェース` `` ただし、リンクの実際のラベル（この場合csv-import-authority-records-gui）は変更されるべきではないことに注意してください。これはドキュメント内の特定のセクションへの参照用の識別子であり、翻訳されるべきではありません。実際のドキュメントにおいては、リンクの参照部分をどのように取り扱うかが、ドキュメント管理システムの仕様によって異なるため、この部分はそのまま残し、リンクテキストのみを翻訳します。

source: Create a new authority record
ja: 新しい権威レコードを作成する

source: The `ICA's <http://www.ica.org/>`__ model of authority record use and maintenance means that separate records are created for all actors (persons, families, and :term:`corporate bodies <corporate body>`), which can then be linked to related :term:`archival descriptions <archival description>`. In AtoM this process has been automated wherever possible to simplify the workflow - consequently, a new :term:`authority record` is automatically created any time a new name (such as a :term:`creator` name or a name :term:`access point`) is associated with a description. This means that there are several different ways to create new authority records:
ja: ICAの権威記録使用およびメンテナンスモデルでは、すべてのアクター（個人、家族、団体）について別々の記録を作成し、それらを関連するアーカイブ記述にリンクすることができます。AtoMでは、このプロセスを可能な限り自動化してワークフローを簡素化しており、結果として、新しい名前（作成者名やアクセスポイントの名前など）が記述に関連付けられるたびに、新しい権威記録が自動的に作成されます。つまり、新しい権威記録を作成する方法はいくつかあります。

source: :ref:`From the main menu <add-authority-main>`
ja: :ref:`メインメニューから <add-authority-main>`

source: :ref:`From a related archival description <add-authority-description>`
ja: 関連するアーカイブ記述から :ref:`<add-authority-description>`

source: :ref:`From an authority record view page <add-authority-view-page>`
ja: :ref:`権威レコードビューページから <add-authority-view-page>`

source: To create new authority records, you must be logged in to AtoM with a :term:`user account` with sufficient edit permissions to create authority records, such as an :term:`administrator`, :term:`editor`, or :term:`contributor`. For more information on types of users and edit permissions, see :ref:`User roles <user-roles>`
ja: 新しい権威レコードを作成するためには、権威レコードを作成するための十分な編集権限を持つ`:term:`ユーザーアカウント`でAtoMにログインしている必要があります。例えば、`:term:`管理者`、`:term:`エディター`、または`:term:`寄稿者`のようなアカウントです。ユーザータイプと編集権限についての詳細は、`:ref:`ユーザーロール<user-roles>`をご覧ください。

source: Add a new authority record from the main menu
ja: メインメニューから新しい権限レコードを追加してください。

source: In the :term:`main menu` located in the :term:`header bar`, click the |plus|:ref:`"Add" <main-menu-add>` and select "Authority record". Alternatively, navigate to an authority record view page and click the :term:`"Add new" button <add new button>` in the :term:`button block`. AtoM takes you to a blank edit page for data entry.
ja: ヘッダーバーの:term:`メインメニュー`にある |plus|:ref:`"追加" <main-menu-add>` をクリックし、「権威記録」を選択します。あるいは、権威記録のビューページに移動して、:term:`ボタンブロック`内の:term:`"新規追加"ボタン <add new button>`をクリックします。するとAtoMはデータ入力のための空の編集ページに移動します。

source: plus
ja: お知らせいただいた情報が不足しているため、テキストの翻訳を行うことができません。Archivematicaに関するドキュメントの具体的な文章や段落を提供していただければ、その内容を日本語に翻訳いたします。もし翻訳を希望するテキストが手元にございましたら、それをこちらに共有してください。

source: An image of the Add menu's options
ja: 以下は、「Add（追加）」メニューのオプションを示す画像です。

source: On loading, the :term:`edit page` displays the record with all :term:`information areas <information area>` closed; click on an :term:`information area` to access the :term:`fields <field>` grouped under it.
ja: 読み込み時に、`:term:`編集ページ`は、すべての`:term:`情報エリア <information area>`を閉じた状態でレコードを表示します。ある`:term:`情報エリア`をクリックすると、その下にグループ化された`:term:`フィールド <field>`にアクセスできます。

source: An image of a new authority record
ja: 新しい権威レコードの画像

source: Enter data as required. The authority record edit template is based on the `ICA's <http://www.ica.org/>`__ *International Standard Archival Authority Record for Corporate Bodies, Persons and Families* (`ISAAR <https://www.ica.org/isaar-cpf-international-standard-archival-authority-record-corporate-bodies-persons-and-families-2nd>`__). For more information on the use of particular fields in the ISAAR authority record edit template, see: :ref:`ISAAR(CPF) <isaar-template>`.
ja: 必要に応じてデータを入力します。権威レコード編集テンプレートは、`ICA <http://www.ica.org/>`__ の*国際標準アーカイブ権威レコード（企業体、個人及び家族用）* (`ISAAR <https://www.ica.org/isaar-cpf-international-standard-archival-authority-record-corporate-bodies-persons-and-families-2nd>`__) に基づいています。ISAAR権威レコード編集テンプレートの特定のフィールドの使用に関する詳細は、以下を参照してください: :ref:`ISAAR(CPF) <isaar-template>`。

source: You can quit the creation process at any time by clicking the "Cancel" button in the :term:`button block`; any data already entered will not be saved, and no new record will be created. Note that simply navigating away from the page by any other means, **without first clicking "Create"** will also result in no new record being created.
ja: いつでも「キャンセル」ボタンをクリックすることにより作成プロセスを終了できます。このボタンは:term:`button block`にあります；すでに入力されたデータは保存されず、新しいレコードは作成されません。単にページから別の手段でナビゲートするだけで、**先に「作成」をクリックしていない場合**、新しいレコードが作成されないことに注意してください。

source: To save the new record, click the :term:`"Create" button <create button>` located in the :term:`button block` at the bottom of the record.
ja: 新しいレコードを保存するには、レコードの下部にある :term:`ボタンブロック` の :term:`「作成」ボタン <create button>` をクリックしてください。

source: An image of the create button on a new authority record
ja: 新規権限レコードに「作成」ボタンの画像

source: Once the new :term:`authority record` is saved, you will be redirected to the record's :term:`view page`, where you can review your work. Clicking "Edit" in the :term:`button block` at the bottom of the record will re-open the authority record in :term:`edit mode`.
ja: 新しい：term:`権威レコード`が保存されると、作業内容を確認できるレコードの：term:`ビューページ`にリダイレクトされます。レコードの下部にある：term:`ボタンブロック`内の「編集」をクリックすると、：term:`編集モード`で再度権威レコードを開くことができます。
